سياسة الخصوصية

تلتزم شركة أسمنت أسيوط والكيانات التابعة لها (ويُـشار إليهم بالضمائر "نحن" أو "نا" أو "لدينا") بالقيام بحماية خصوصية زائري الموقع الالكتروني والتطبيق لدينا. وبالتالي تستعرض سياسة الخصوصية الماثلة كيفية قيامنا باستخدام وإدارة المعلومات التي يتم جمعها حين استخدامكم هذا الموقع الالكتروني. 
وإننا إذ نقوم بوجه عام بجمع معلوماتٍ عنكم واستخدامها في إطار عملية توفير البياناتٍ لكم بهدف تقديم خدمةٍ أو بيع منتج أو تسليمه أو استيفاء أغراض التسويق لدينا.

المعلومات التي تقدمونها الينا

قد يُطلب منكم توفير معلوماتٍ لنا من خلال الموقع الالكتروني لدينا، وهي معلوماتٍ ترتبط ببياناتٍ أو منتجاتٍ أو خدماتٍ قمتم بطلبها. وبالنسبة لنوعية المعلومات التي نقوم بجمعها، فهي معلوماتٍ تتباين وفق الغرض منها والجهاز الذي تقومون باستخدامه، وقد يكون من ضمن هذه المعلومات الاسم والعنوان وبيانات الاتصال والنوع واسم المستخدم وكلمة المرور وأية معلوماتٍ أخرى يُمكنكم تقديمها الينا.      

المعلومات التي نحصل عليها من خلال استخدامكم للموقع الالكتروني لدينا

إننا نقوم بجمع معلوماتٍ عما يقوم به المُستخدمين من عمليات استخدام للموقع الالكتروني لدينا وتصفح فيه، وهذه المعلومات إذ تساعدنا على الوفاء بمتطلبات المُستخدمين بصورة أفضل. كما يُمكننا أيضا استخدام عنوان الآي بي الخاص بكم لغرض إجراء تشخيصٍ للمشكلات التي تقع مع الخادم الالكتروني (السيرفر) لدينا وتحليل التوجهات ومتابعة تحركات الزائرين، وكذا جمع معلوماتٍ ديموغرافية واسعة تعييننا على تحديد ما يُـفضله الزائر.   

إننا نستخدم الكوكيز (ملفات تحديد الارتباط) وبيكونات الويب (إشارات الشبكة)

تُعتبر الكوكيز بمثابة مجموعاتٍ من البيانات يقوم الموقع الالكتروني بنقلها إلى مُحرك أقراص التخزين الخاص بالمُستخدم، وذلك بهدف القيام بحفظ سجلاتٍ معلوماتية. أما بيكونات الويب، فهي عبارة عن صور نقطية تلفزيونية صغيرة يتم استخدامها لجمع المعلومات حول عمليات استخدام الموقع الالكتروني والرد على البريد الالكتروني وكذا لغرض التتبع.
ويستخدم الموقع الالكتروني لدينا الكوكيز وبيكونات الويب لغرض دعم الأداء الوظيفي للموقع الالكتروني (حيث يُطلب مثلا بيان هوية المُستخدم، وكذا تحديد كلمات المرور)، كما يستخدمها لغرض القيام بجمع بياناتٍ حول علميات التصفح والمرور (مثل الصفحات الأكثر شعبية على الموقع الالكتروني). ويجوز وضع هذه الكوكيز في سياق يرتبط بالطرف المتعامل فعليًا أو الغير، كما يجوز لنا أيضًا استخدام الكوكيز وبيكونات الويب فيما يتعلق برسائل البريد الالكتروني التي نقوم بإرسالها. ويجوز أيضا أن يقوم الموقع الالكتروني بحفظ معلوماتٍ (كاسم النطاق "الدومين" أو متصفح الموقع أو عنوان برتوكول الانترنت أو اسم وكيل المستخدم أو محول شبكة إتش تي تي بي، أو آخر يو آر إل يطلبه المُستخدم أو مسار التنقل الخاص بالعميل أو الخادم الالكتروني "السيرفر")، وذلك للتعرف على الزيارات التي تتم على الموقع الالكتروني لدينا. كما يُمكننا استخدام هذه المعلومات لغرض تحليل أنماط الحركة العامة وتنفيذ عمليات الصيانة الروتينية أو الدورية للنظام. هذا مع العلم بأن مُعظم اجهزة التصفح إذ تسمح لكم بمنع الكوكيز أو الغائها من النظام لديكم. ولهذا ينبغي عليكم الرجوع إلى خصائص ووسائل حماية الخصوصية الكائنة على المتصفح لديكم لمعرفة المزيد حول إمكانية قيامكم بإدارة الكوكيز وبيكونات الويب.    
وحيث أن مقدمي اشعارات "منع التتبع" والاشعارات المثيلة لا يعملون حاليًا وفق المعايير العامة المقبولة للصناعة، ولهذا فإننا لا نقوم حاليا بالتجاوب مع هذه الاشعارات. ولمزيد من المعلومات حول نظام "منع التتبع"، يُرجى زيارة الموقع: www.allaboutdnt.com.

كيفية قيامنا باستخدام المعلومات 

بوجه عام، نستخدم المعلومات التي نجمعها لغرض: 
•	توفير المنتجات أو الخدمات التي تطلبونها؛
•	والحفاظ على العلاقات مع المُوردين والمقاولين؛
•	والتواصل معكم؛
•	والقيام بصورة مُـتواصلة بتوفير معلوماتٍ حول منتجاتنا وخدماتنا إلى العملاء لدينا؛ 
•	والوفاء بالالتزامات القانونية. 
ويجوز لنا التشارك بالمعلومات التي نقوم بجمعها، وذلك:
•	حينما تطلبون القيام بعملية الإفصاح أو توافقون عليها أو تصرحون بها.

•	أو حينما يلزم تقديم المعلومات لغرض الوفاء بأحكام القانون (مثلاً للالتزام بأمر تفتيش أو أمر استدعاء للمثول أمام القضاء، أو أي أمر قضائي آخر)، أو لتنفيذ اتفاق قمنا بإبرامه معكم، أو لحماية حقوقنا أو مُمتلكاتنا أو أمننا أو حماية حقوق عاملينا او الغير أو ممتلكاتهم أو أمنهم؛ 
•	أو حينما يلزم تقديم معلومات إلى وكلائنا أو مُـقدمي الخدمة لدينا لغرض تنفيذ مهام وظيفية نيابة عنا؛ 
•	أو حينما يكون من المفيد القيام بالتشارك المعلوماتي لغرض التصدي لأية مُـنازعاتٍ أو تقديم اية مُطالبات لأشخاص ذوي مصلحة قانونية أو مادية؛ 
•	أو حينما يكون من الضروري القيام بذلك لغرض إجراء صفقة تجارية، كصفقات التنازل عن الملكية أو الاندماج أو الدمج أو بيع الأصول. 

إجراءاتنا الأمنية الرامية لحماية المعلومات

حتى يُمكن حماية خصوصية البيانات والمعلومات الشخصية التي ترد من جانبكم من خلال استخدام الموقع الالكتروني لدينا، فإننا إذ نقوم باستخدام وسائل حماية مادية وتقنية وإدارية ملائمة للأمر، إلا أنه قد يتعذر علينا أن نضمن أمن المعلومات الشخصية التي ترد عبر الشبكة الدولية (الانترنت) أو التي ترسل من خلالها.  



دخولكم على المعلومات الشخصية 
وتحديثها 


إننا نعمل على ضمان دقة المعلومات التي نقوم بتخزينها وكذا اكتمالها وحداثتها بل وتوافقها مع الغرض المرجو منها. وعليه، فإذا نما لعلمكم ما يُـفيد عدم دقة المعلومات الشخصية التي نقوم بتخزينها بشأنكم أو إذا رغبتم في تحديث أو مُراجعة ما يخصكم من معلوماتٍ شخصية، فيُمكنكم التواصل معنا من خلال بيانات الاتصال المعروضة أدناه. إلا أننا وكاحتياطٍ أمني قد أن نطلب منكم مُوافاتنا بمعلوماتٍ حول هويتكم، كالاسم والعنوان وتاريخ الميلاد وغير ذلك من معلومات تثبت هويتكم. كما قد نقوم بتحميلكم برسوم معقولة مقابل خدمات تحديد موقع المواد التي تطلبونها واسترجاعها ومراجعتها وطباعتها.

شروط الاستخدام والتغييرات في بيان الخصوصية 
الخاص بنا

يُعتبر استخدامكم للموقع الالكتروني لدينا بمثابة مُوافقةٍ من جانبكم على الشروط والاحكام المعروضة في بيان الخصوصية الخاص بنا بل واي اتفاق آخر قد نقوم بإبرامه معكم. أما إذا لم تحظ أي من هذه الشروط والاحكام بموافقتكم، فينبغي حينئذٍ عدم استخدام موقعنا الالكتروني. كما أننا سنقوم وبصورة متواصلة بتحسين موقعنا الالكتروني وتطويره ودعمه بالمزيد من الخدمات، وهي عملياتٍ قد تستدعي إجراء تغيير في نظام إدارة المعلومات التي يتم جمعها من خلال موقعنا الالكتروني. ونحن بهذا إذ نحتفظ بالحق في تعديل سياسة الخصوصية الماثلة في أي حين ولأي سببٍ كان بل ودون الحاجة لإخطاركم بذلك، إلا فيما عدا القيام بنشر سياسة الخصوصية المُعدَّلة على الموقع الالكتروني. وبالتالي، ينبغي عليكم إجراء فحص دوري للموقع الالكتروني لغرض الاطلاع على سياسة الخصوصية السارية حينذاك ومعرفة أية تغييراتٍ تطرأ بشأنها. وتعتبر الاحكام الواردة بهذا البيان هي أحكام ناسخة ولاغية لجميع ما سبقها من إخطاراتٍ أو بياناتٍ بشأن مُمارسات الحفاظ على الخصوصية لدينا وما يرتبط بها من شروط وأحكام خصوصية تسري بشأن الموقع الالكتروني.

الموقع الالكتروني لدينا لا يُخاطب الأطفال أو يستهدفهم

إن الموقع الالكتروني لدينا هو موقع غير مُوجَّه لمن هم دون عمر الثمانية عشر عامًا، علمًا بأننا لا نقوم عمدًا بجمع أية معلوماتٍ شخصية لأي من الأطفال أو استخدامها أو الافصاح عنها بما يُخالف أحكام قانون الطفل. ونوصي بالتالي بأن يُـتابع الآباء وبجدية عملية استخدام أطفالهم للشبكة الدولية (الانترنت). وإن كنت مِمَّن هم دون سن الثمانية عشر عامًا، فيرجى عدم تقديم عنوان بريدك الالكتروني أو أي معلوماتٍ شخصية أخرى الينا عبر هذا الموقع الالكتروني. 

الروابط الخاصة بالمواقع الأخرى

قد يحتوي الموقع الالكتروني لدينا على روابط بمواقع الكترونية أخرى، ومنها مواقع التواصل الاجتماعي، وهي مواقع قد برد بها سياسات خصوصية تختلف عن سياستنا. ونحن بذلك لا نتحمل أيما مسئولية عن أية نشاطاتٍ أو مُمارساتٍ تتم على هذه المواقع الالكترونية. وعليه، فإننا إذ نوصي أن تقوموا بمُراجعة سياسة الخصوصية المعروضة على أي موقع الكتروني قد تقومون بالدخول عليه من خلال موقعنا الالكتروني، علمًا بأن سياسة الخصوصية الماثلة إذ تسري فقط على موقعنا الالكتروني ولا تُطبق على أية مواقع الكترونية خاصة بالغير، سواء كان مرتبطة أو غير مرتبطة بموقعنا الالكتروني.   
  
كما قد نقوم أيضًا بتوفير خصائص الكترونية يُمكنكم من خلالها التشارك معلوماتيًا مع شبكات التواصل الاجتماعي لديكم بل والتفاعل معنا عبر مواقع التواصل الاجتماعي، إلا أن استخدامكم لهذه الخصاص قد ينتج عنه عملية جمع معلوماتٍ بشأنكم والتشارك فيها، وذلك اعتمادا على أولويات الخصوصية التي تتحدد من جانبكم في حسابكم الالكتروني وعلى موقع التواصل الاجتماعي الذي تستخدمونه. ونحن بذلك إذ ندعوكم لمراجعة سياسة الخصوصية وأنظمة الاعداد الكائنة على مواقع التواصل الاجتماعي التي تقومون بالتواصل من خلالها، وذلك للتأكد من حسن درايتكم بالمعلومات التي يتم جمعها ونظم استخدامها والتشارك فيها من خلال هذه المواقع.        
